Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
A Mind utilizou o seu trabalho de design no concurso.
E aquela página de mexericos sobre arquitetos que vazou a notícia…
Na verdade, foi obra de Khun Thee.
Eu realmente não esperava…
O Espaço Mental já não lhe pertence.
Agradecemos a sua confiança na Jinta Architect.
E o que está a desenhar agora?
Desenhar a nossa futura casa…
a casa onde viveremos juntos no futuro.
O terreno em si não apresenta problemas.
Vocês os dois precisam de se casar primeiro.
Casar!?
O período favorável vai apenas até ao final deste ano. Se ultrapassar esse prazo—
—vocês vão definitivamente terminar.
Como assim?! Um mestre de Feng Shui pode dizer uma coisa destas?!
- Além disso!
- Ei, ei!
- Ai, que dói!
- Pare!
Hum, Mestre… o senhor quer dizer que—
Se não nos casarmos, então… nós—
—Não será possível construir esta casa de maneira nenhuma?
O amor precisa de um pilar firme.
Só assim poderá começar a lançar as bases.
Amo-te, te amo
Meu bem, junta o teu coração ao meu.
Bebé bebé boo
Esperando aqui — não sei quando vai perceber
Que sou eu que guardas dentro da tua mente.
Se sente o mesmo, simplesmente diga, não esconda.
Eu sou louco por ti. [MÚSICA]
Será suficiente? Posso comprar-lhe outro.
A julgar pelo formato, acho que não é suficiente.
Aokbab, o que se passa?
É o seu mestre de Feng Shui. Ele deixou-me stressado.
Suspiro…
Hã? O que aconteceu?
Eu avisei-te, não avisei? Não devia ter chamado aquele mestre de Feng Shui.
Olha, ele deixou-a muito stressada.
Aokbab, não se preocupe com isso.
Escute-me.
Se as pessoas realmente se amam—
—algo tão pequeno assim—
—não vai fazer com que vocês os dois acabem.
Mas, ainda assim, mais vale prevenir do que remediar, certo?
Se não acredita, não desrespeite.
Mas o que o Chan disse é verdade.
Tu e a Rin amam-se loucamente.
Pode casar quando estiver pronto(a).
…Acho que sim.
"Está a adivinhar"? Sério?
Bem…
Um dos meus amigos recebeu o mesmo aviso de um mestre de Feng Shui.
Mas ele não acreditou nisso.
E terminaram o relacionamento antes de se casarem.
Uau… você é incrível. Um irmão mais velho “ótimo”.
Como é que se consola alguém e se acaba por stressá-lo ainda mais, hein?
Aokbab, não lhe dê ouvidos.
Oh!
Meu Deus!!
Aguente firme.
Estou errado?
És o pior daqui.
É assim que a "conforta"? Olha só para ela!
É melhor ir comprar outro para ela.
Em que era estamos a viver?
De repente, disse que não podíamos construir uma casa—
Primeiro temos de casar, e se não for este ano, vamos certamente terminar.
Se P' Aokbab não estivesse ali parado—
Eu teria entrado lá e dado um murro naquele mestre de Feng Shui. Só mais um bocadinho e eu teria ripostado.
Com esta energia, deve participar no “Hone Krasae” (o talk show).
Coisas deste género — se não acredita, não desrespeite.
Acho que acreditar nisso não faz mal a ninguém.
Esta mestra de Feng Shui é mesmo precisa, Rin.
Primeiro…
Qual é a lógica por detrás da adivinhação, afinal?
Bem, mesmo que não seja científico—
Isso não significa que não seja real, certo?
Mas o amor envolve duas pessoas.
Algum mestre de Feng Shui já me ajudou a fazer amor com P'Aokbab?
Não. E tu sabes que eu detesto que me digam o que fazer.
Certo, que tal isto—
Se um mestre de Feng Shui te dissesse a ti e ao Khun Jade para se casarem agora mesmo—
Você faria isso?
Que atmosfera é esta?
O que está a dizer? Não me envergonhe à frente de Khun Jade!
Porque é que me bateu?!
– Vou limpar os copos. / – Porquê tão picante de repente?
Crianças de hoje em dia... que bocas sujas. Mão—
Dá-me a tua mão! Toca aqui. Agora. Toca aqui!
Pronto. Dói? Talvez se lembre disso da próxima vez.
Ei, o que estás a olhar?
Ui, que constrangimento!
Estou aqui, irmã.
Desculpe o atraso.
O trânsito estava um caos, e eu e o P'Prim estávamos a coscuvilhar um pouco e—
Entusiasmei-me demais.
Está com fome?
Feliz Dia dos Namorados.
Dia dos Namorados?
Hoje não é Dia dos Namorados.
Para nós, todos os dias é Dia dos Namorados.
Obrigado.
Que fofo… obrigada.
Ui, fiquei com fome. Vamos encomendar comida.
Poderia mostrar-me o menu, por favor?
Ainda não fez nenhum pedido, certo?
Sim, estou à espera para podermos encomendar juntos.
Estou cheio de fome.
Vou querer este.
Lembre-se disto.
O problema não é consigo.
É aquela pessoa que não quer casar.
Também…
Sobre o que disse hoje o mestre de Feng Shui… o que pensa?
Hum… Não acredito.
E…?
E quanto ao que ele disse sobre o casamento?
Casamento?
Eu simplesmente sinto…
Nós juntos assim…
Amando-se assim…
Isso já me deixa muito feliz.
É o suficiente.
Não faça piadas.
Estou a falar a sério.
Pensa nisso mana.
Amamo-nos muito assim…
E ele vem dizer-nos que vamos terminar?
Isso não faz qualquer sentido.
Ele só está a dizer coisas aleatórias.
Certo?
Hum-hum.
É verdade…
Acho que…
Devemos concentrar o nosso tempo no trabalho neste momento.
Como a empresa está apenas a começar a expandir-se.
Ou…
Acredita mesmo no que o mestre de Feng Shui disse?
Oh-
Não acredito nisso, é simplesmente…
P'Pad continua a dizer coisas—
Ele não pára de me perturbar e eu…
Acabamos por nos preocupar com coisas sem importância.
Vamos pedir algo delicioso, então.
O que quer comer? Quer partilhar?
Eu vou buscar a carne.
E qual a sopa que pretende?
Vou querer a sopa de cogumelos.
Sopa de cogumelos, tudo bem.
Ei, vamos experimentar este restaurante japonês juntos qualquer dia destes.
Parece bom. Claro, vamos lá.
Não se esqueçam, temos a nossa consulta de vacinação na próxima semana.
Sim.
Olá?
Ei! Onde está agora?
Estou em casa. E aí?
Está em casa — com quem está?
A minha namorada.
Hmmm??
Se realmente tem uma namorada—
Traga-a e apresente-a adequadamente!
Vamos diretos ao ponto. Onde estão vocês, afinal?
O quê? Você esqueceu-se?
Esta noite é a despedida de solteira da Ped!
Merda—ai meu Deus.
Eu esqueci-me completamente. Ligo-te de volta.
O que aconteceu?
Hum… a despedida de solteira da minha amiga é hoje à noite.
Eu tenho de ir.
Oh…
Hum… Ah… ok, então.
Avise-me quando chegar lá.
Olá!
Por que razão está tão atrasado?
O que aconteceu?
Está a chover torrencialmente!
A festa inteira do Ped está arruinada.
Tive de transferir tudo para dentro.
E onde está o Ped?
O noivo dela ligou. Não faço ideia para onde ela foi para atender.
Vá ver como está Lisa primeiro.
O namorado dela simplesmente acabou com ela.
O quê? Por quê? Não estavam prestes a ficar noivos?
Exatamente. Vá, vá ver como ela está.
Lisa…
Aokbab!!
Devia ter dado ouvidos à cartomante desde o início.
Ela disse que eu devia apressar-me e casar com o P'Tong.
Temos lutado cada vez mais.
E no final... acabou comigo.
Espere, um momento—
Qual cartomante?
Ele é incrivelmente preciso…
Principalmente no que diz respeito ao amor, é nota dez em dez.
Essa pessoa?!
Malta…
P’Boss…
Ele cancelou o casamento.
- Hã?!
A festa está arruinada…
E já nem sequer tenho marido…
Eu quero morrer.
- Ah!!…
- Ei!!…
Calma, calma…
Devia ter escutado o que o mestre de Feng Shui disse…
Disse-me para casar na data auspiciosa.
Mas nós adiamos e já passou da data…
Então tudo correu mal!
Espera-
Não me diga… é a mesma cartomante da Lisa?
Sim.
A Lisa recomendou-o ao pediatra.
Ah Merda-
O mundo é demasiado pequeno!
Também.
Venha dormir na cama.
Ah… sim?
Posso terminar isto primeiro? Só mais um bocadinho, quase pronto.
Não pode terminar amanhã?
Preciso de concluir isso.
Caso contrário, não consigo passar para o passo seguinte.
Deixe-me terminar isto primeiro.
Entrarei em contacto consigo daqui a pouco.
Quando é que adormeci…
Oh.
Vem cá.
Se o mestre de Feng Shui lhe desse esse aviso…
Então precisas de casar com N'Rin o mais rápido possível.
Khun Aokbab…
Isto exige fortalecimento espiritual (Muu).
Estas são opções de locais espirituais para atrair amor e sorte.
Quer que procure locais para o seu casamento?
Você prefere…
Ambiente de hotel ou ambiente de restaurante?
Vou encontrar um bom organizador de casamentos para si.
Conheço várias boas.
E se quiser pedir a Rin em casamento—
Não se preocupe. Pode contar conosco.
E quanto à parte da surpresa—
Não precisa realmente de se preocupar.
Somos especialistas absolutos nisso.
Muito!
A Rin está a chegar!
Hã? O que estás a fazer, maninha?
Também.
Está bem?
O que é, mana?
Como foi a conversa com o cliente? Estava cansado(a)?
O cliente quer que voltemos a rever o projeto… e isso precisa de ser feito ainda este mês.
Dói-me a cabeça... Nem sei se vou conseguir terminar a tempo.
Bem, então—
Que tal comermos boa comida japonesa esta noite?
Certo… mas deixem-me terminar esta parte primeiro.
Ei, podes fazer uma pausa, sabias?
— Não posso, o cliente quer...
— Ei—
Isto é uma ordem.
Faça uma pausa e prepare-se para o jantar.
…Ok.
Vou terminar isto por agora.
Também.
Se houver alguma tarefa que não consiga realizar, basta dizer-me. Pedirei a alguém que ajude.
Está tudo bem. Eu consigo lidar com isso.
Lutarei até ao fim.
E se o seu corpo não aguentar?
Se o meu corpo não aguentar, então cuidará de mim.
Mas tens de cuidar de mim até eu ficar velho, está bem?
…Tudo bem.
Também.
Como vê o futuro?
Hum…
O futuro?
Bem…
Continue a trabalhar assim.
Junte bastante dinheiro e depois—
Levar-te a viajar.
Para onde quiser ir.
E tu?
Quero casar.
Por que razão está tão quieto?
Hum.
Para ser sincero…
Não gosto muito de cerimónias.
Parece-me um desperdício.
Prefiro usar o dinheiro para remodelar a casa.
Isso é mais importante.
Por que razão pensa isso?
É exatamente assim que me sinto.
Então, como é que quer que eu pense?
Compreendo os seus motivos, Rin.
Mas quero que também compreenda a minha.
Rin… ainda é jovem.
Eu não tenho fome.
“Ainda jovem”, hein…
Vou dormir a casa do P'Prim esta noite.
…Ok.
Também vou à casa do P'Pad esta noite.
Provavelmente vou passar aqui a noite.
Hum.
A vida amorosa é exatamente assim.
Há dias em que se entendem—
—e há dias em que nada corre como deseja.
Vá fazendo devagar.
E sobre o mestre de feng shui—
Não pense demasiado nisso.
Não acho que isso realmente importe.
Concordo com isso.
Quando ambos tiverem problemas, conversem sobre eles com calma.
Tentem entender-se.
Porque se vocês continuarem a provocar-se desse jeito—
—Não vai adiantar nada.
A princípio, fiquei preocupado com o que o mestre disse…
Mas agora... esse já não é o problema.
Tenho a impressão que os nossos pensamentos... não estão muito alinhados.
E se—
Um dia, deparar-nos-emos com um problema ainda maior…
Será que vai piorar?
Calma, calma—está a pensar demais.
Sim.
As pessoas não pensam da mesma forma.
Vocês os dois acabaram de começar a namorar.
O Mestre Rin formou-se há apenas alguns anos.
Portanto, isso não é normal—
—que ela ainda não está a pensar em casamento?
VERDADE.
E se olhar por outro ângulo—
E se um dia quiser casar…
…e a Rin recusa-se a casar comigo?
Opa, opa— mana, espera lá.
Acalmar.
Espere um segundo—
Agora mesmo-
Vocês os dois estão a olhar para as coisas de ângulos totalmente diferentes.
Que tal isto em vez disso—
Todos nós…
Podemos encontrar uma solução em conjunto?
A tua vez, P'Pad.
Ajude a sua irmã a pensar.
Como é que isto me caiu no colo de repente?
Não é por sua causa?
Vá lá, ajude-a.
- Que tal isto?
- Hum.
Voltemos àquele mesmo mestre de Feng Shui.
Talvez ele tenha uma solução para isso.
Está louco?
Ela já está bastante stressada com novos problemas — quer que ela fique stressada também com os antigos?
Na verdade… talvez não seja má ideia.
Tenho curiosidade em ouvir o que ele vai dizer.
Se ele tiver uma maneira de resolver as coisas entre mim e a Rin—
Eu faço qualquer coisa.
- Viu?
- Meu Deus…
Oh... não acredito nisso.
Inacreditável.
Aquele tipo do Feng Shui é demasiado poderoso.
— Ai, meu Deus…
— Melhor do que não fazer nada, não é?
Só me quero concentrar no meu trabalho.
Mas ela disse-me que o meu pensamento era infantil.
Sinceramente, devia estar zangado.
Porque tudo o que ela faz é preocupar-se em casar.
Também…
Você sabe…
Qual o verdadeiro significado do casamento?
Apenas demonstrando que duas pessoas se amam.
Exibindo um vestido bonito nas redes sociais... Penso que sim.
Não é assim.
Casamento…
É uma promessa que duas pessoas fazem uma à outra.
Que se amem e cuidem um do outro—
Nos bons e nos maus momentos.
E permaneçam juntos, lado a lado.
Estar juntos não chega?
E sabe—
Porque é que as pessoas ainda realizam cerimónias de casamento?
Não faço ideia.
Porque ter um casamento…
É uma forma de homenagear ambas as famílias.
Ninguém vê isso como exibicionismo, Rin.
Pense bem nisso.
Se os nossos pais ainda cá estivessem…
Imagine a felicidade deles ao vê-lo casar.
Gostariam de ter fotos do seu casamento—
Desligou em casa.
Para olharem sempre que sentirem a sua falta.
Eu sou mesmo imaturo, não é…
Ei, vamos lá…
Tem de ser absolutamente ainda este ano.
Quanto mais cedo for o casamento, melhor.
Se for por volta de meados do ano…
Isso seria ainda mais auspicioso.
Hum… Mestre…
O casamento em si não é o problema.
É só… a minha namorada…
Ela parece não querer casar. O que devo fazer?
O destino já está traçado.
Hã?
Onde é que vocês os dois se conheceram pela primeira vez...?
Então comece por aí.
Sim?
Voltei.
Gostarias de ir a Kitakyushu comigo?
Kitakyushu?
Da última vez fomos por causa do trabalho.
Mas desta vez…
Quero ir como tua namorada.
Porque está tão quieto? Não quer ir?
Não, não é isso.
Primeiro preciso de pedir a licença ao meu chefe.
Quantos dias deseja?
Obrigado.
- Obrigado.
- Claro.
Estou a sair.
Tem a certeza disso?
Certo então—
Vou esperar no carro.
Adeus.
Bye Bye.
Claro, tenho a certeza disso.
Neste momento, farei o que for preciso para conquistar o coração de Rin—
Eu farei isso.
Espera.
Porque é que este diálogo me parece familiar…?
Tenho a impressão de já o ter dito antes.
Se for esse o caso—
Vá pedir a Rin em casamento e faça acontecer.
Sim.
Ir.
Bye Bye.
Eles foram-se embora.
O que está a desejar? Está a demorar muito desta vez.
Desejava que esta viagem fosse tranquila, com céu limpo.
Pensei que estivesse a desejar ganhar na loteria.
O quê?
Ai!
Isso dói.
Anda, estou com fome.
Sim, só um segundo. Pode ir primeiro.
Por favor, que tudo corra bem.
Depressa, tenho fome!
Ok, já vou.
Sabe, agora já percebi.
Por que razão quer casar.
Embora não entenda tudo—
Mas-
Quando imagino nós os dois a casar—
Provavelmente seria muito, muito giro, certo?
Aquilo que te faz feliz—
Quero fazer isto por si.
Vamos ao museu?
Vamos voltar ao início—
O lugar onde tudo começou para nós.
Hum-hum.
Eu quero ir.
Mas, agora mesmo—
Vamos comer primeiro. Tenho fome.
Primeiro, um brinde!
Hum, isto é muito bom.
Dói-lhe o pé?
— Queres que te carregue às costas?
— Não, não, não, não precisa!
Só mais um bocadinho, já estamos quase.
Devagar, ok?
Vamos trocar de sapatos.
Não, está tudo bem.
Em vez disso, vão acabar por magoar os seus pés.
Mas, pelo menos—
Eu estaria a ajudar a aliviar a sua dor.
Vamos lá, vamos trocar.
Obrigada, Rin.
Eu sou adorável, não é?
Vamos.
Melhor?
Está bem agora?
Está bem?
— Ok, vamos lá.
Está frio…
Uau…
A vista é realmente lindíssima, não é?
A vista à minha frente também é lindíssima…
…e fofinho.
Ui, alguém está a ficar ousado ultimamente.
Também…
Hum…
Casa comigo.
É que—
Você não quer?
Não tem anel, mana…
Para onde foi…?
Onde está…?
Ou... ou talvez... talvez seja isso...
Pode ter caído por ali!
Vamos procurar — vamos lá!
Cuidado, maninha— devagar!
Consegue ver?
Não… não está aqui.
Não está aqui mesmo…
Ou talvez seja no restaurante?
Então vamos lá, vamos!
Irmã, tenha cuidado!
Oh-
- Oh!
- Ai!
— Irmã, achou? Consegue ver?
— Não, nada…
Observe com atenção primeiro.
Deixe-me iluminar por um segundo — aqui, aqui.
Observe com calma... vê alguma coisa?
Não vejo isso... de todo.
Eca…
Devagar, devagar — acalme-se, respire.
— Então… irmã—
— Hm?
Devemos tentar olhar para fora?
Tudo bem, mana…
Lamento…
Por ter perdido o anel…
Queria que esta viagem fosse perfeita, memorável…
Mas, em vez disso, estraguei tudo…
Não se culpe.
Eu sei que estás triste, mana.
Mas... muito obrigada.
Espera… sabias?
Eu já sabia disso o tempo todo.
Que estavas a esforçar-te tanto para conseguir um anel para mim.
Só isso... já me deixa muito feliz.
Nós também temos esse modelo, minha senhora.
Sim.
Tem algum estilo específico em mente?
Gostaria de um anel de platina.
Algo simples.
Elegante, mas com pequenos detalhes.
Eu vejo.
Talvez experimente esta.
É limpo e simples.
E tem os pequenos detalhes que procura.
É muito bonito, não é?
Se sabia... porque não disse nada?
Porque vi o quanto te esforçaste para me surpreender.
Por isso, não queria estragar tudo.
Mas agora está tudo arruinado…
Peço desculpa… por ter perdido o anel.
Acho que já não te posso pedir em casamento.
Não importa se não há anel.
É claro que importa. Como nos podemos envolver sem isso?
Apaixonei-me por você…
Por causa de um desenho.
Então... posso pedir-te em casamento com um desenho?
Queres casar comigo?
Meu amor.
Hã? Por que razão não está a tomar banho?
Tenho algo para ti.
Eu sei que…
Queria fazer o pedido de casamento aqui.
Assim, comprei um anel em segredo.
Deixa-me mostrar-te.
Obrigada, Rin…
por ter entrado na minha vida.
e mostrando-me como o amor pode ser belo.
Obrigada por trazer felicidade ao meu dia a dia.
Desde o primeiro dia em que nos conhecemos.
Eu prometo…
Que guardarei e protegerei o nosso amor com tudo o que tenho.
Sabe…?
Antes de te conhecer…
Não fazia ideia do que era o amor de verdade.
Nem sabia como deveria ser.
Você é o único…
Quem faz o meu coração acelerar.
Foste também o meu primeiro beijo.
Obrigado…
por ter entrado na minha vida.
Para completar a minha vida.
Obrigado…
por criar este amor comigo.
Eu sou a miúda mais sortuda do mundo, sabias?
Amo-te.
Eu também te amo, Rin.
Ok, vou tirar a foto agora. Está pronto?
Ok—queijo!
P'Mind, por favor.
Olá.
Eu sou o Mind, da MindScape.
É inegável que a tecnologia está a tornar-se cada vez mais essencial no nosso quotidiano.
A tecnologia já se tornou parte de quem somos.
E é provável que o nosso mundo e o nosso modo de vida—
—estão prestes a mudar ainda mais.
O que nos leva ao conceito de hoje—
Um hotel que reúne as tecnologias do futuro.
Ao mesmo tempo que proporciona o máximo conforto a todos os hóspedes.
Numa era em que todos valorizam a privacidade—
O nosso objetivo é minimizar a presença de colaboradores.
Ainda assim, respondemos a todas as necessidades dos clientes 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Parece um sonho, não é?
Eu estou tão feliz.
Que finalmente tenho um lar—
Um lar onde poderei viver contigo para o resto da minha vida.
Estou igualmente feliz.
Apaixonei-me por ti por causa dos teus desenhos.
E quando fizemos o pedido de casamento—
Ainda usamos um desenho.
Assim, no nosso primeiro dia nesta casa—
Posso guardar esta lembrança também em forma de desenho?
Claro que pode.
Gosta de Aokbab?
Amo-te mais do que qualquer pessoa no mundo.
Menina tola.
Se eu cair à água, salvar-me-ás?
— Claro! Vou agarrar-te agora mesmo. / — Agarrar-me como?
Da última vez que aqui vim, estava à procura de amor.
Por favor, ajude-me a encontrar o meu amor novamente desta vez.
Então está à espera que o destino lhe entregue o amor verdadeiro ou quê, Tis?
O destino não aparece com frequência, sabe?
Experimente esta aplicação. Sério.
O destino pode manifestar-se de uma nova forma, percebe?
Por favor, faça com que isto se torne realidade! Amém!
[MÚSICA] O que se passa com o meu coração? Por que razão ele está a despedaçar-se? ♪
Não me consigo conter, estou a ceder. ♪
Disse a mim mesma "não penses", mas ainda penso demais, ♪
Vou pensar em ti o dia todo outra vez. ♪
Estás bem aqui — encontrei-te, meu bem. ♪
Isto não é um sonho — e eu preciso do teu coração. ♪
O que devo fazer? Porque me apaixonei por ti muito rápido. ♪
Mais do que um amigo — será que devemos finalmente dar um passo em frente? ♪
Se me ama, diga, não guarde para si. ♪
O meu coração está a chamar — aposto que o ouves bem alto desta vez. ♪
Se retribuir o meu amor, nunca sentirei frio. ♪
Se estiver pronto, não perderei o controlo. ♪
Não, não, não, não ♪
Basta olhar nos meus olhos e verá, ♪
O quanto me estou a apaixonar, o quanto significas para mim. ♪
Basta pensar em como o meu coração trata o seu, e saberá. ♪
Meu bem, diga-me isso — não, não. ♪
Amo-te, amo-te ♪
Meu bem, junta o teu coração ao meu. ♪
Bebé bebé boo ♪
Esperando aqui — não sei quando vais perceber ♪
Que eu sou aquela que guardas dentro da tua mente. ♪
Se sente o mesmo, simplesmente diga, não esconda. ♪
Eu sou louca por ti. ♪
O que está a acontecer ao meu coração? Porque estou tímido de novo? ♪
Como faço para parar esta vibração? ♪
Disse a mim mesma "não penses", mas ainda penso demais, ♪
Porque é muito giro(a) — que mais posso fazer? ♪
Abre o meu coração e verás ♪
É só você. ♪
Porque eu amo-te. ♪
Basta olhar nos meus olhos e verá, ♪
O quanto me estou a apaixonar, o quanto significas para mim. ♪
Basta pensar em como o meu coração trata o seu, e saberá. ♪
Meu bem, diga-me isso — não, não. ♪
Amo-te, amo-te ♪
Meu bem, junta o teu coração ao meu. ♪
Bebé bebé boo ♪
Esperando aqui — não sei quando vais perceber ♪
Que eu sou aquela que guardas dentro da tua mente. ♪
Se sente o mesmo, simplesmente diga, não esconda. ♪
Eu sou louca por ti. ♪
Pensava que o amor era apenas um sonho que se desvanece, ♪
Mas você entrou e tornou tudo real naquele dia. ♪
Oh oh ♪
Se tu e eu estivéssemos lado a lado, ♪
Veria como o nosso mundo poderia brilhar intensamente. ♪
Amo-te, amo-te ♪
Meu bem, junta o teu coração ao meu. ♪
Bebé bebé boo ♪
Esperando aqui — não sei quando vais perceber ♪
Que eu sou aquela que guardas dentro da tua mente. ♪
Se sente o mesmo, simplesmente diga, não esconda. ♪
Eu sou louco por ti. [MÚSICA] ♪